しない
公開寸前です衰退の原因は
余計なをするだ
20年にわたって政府が進めてきた マフィア撲滅運動が身を結んだまあ確か
い しかしそれ以外にもファミリーへの忠誠
を無視する若手とか マフィアの体質が時代遅れになってきて
いることも一因ではないですから 保在と言えます
マフィアを意識たりに反発笑えるんだれ 足洗ったと思うと
また逆戻りさせられ
今のアルパチーノだろ
本物そっくりだな
クローンね
メキシコ人に大流行だ
全く驚いちまうぜ
駐車係には必需品だ
だからといって彼らがファミリーを解散して
おめおめと引き下がるとは到底思えない
確かに壊滅は難しいでしょう
お前何の話してんだ
メキシコ人
連中がどうしたんだ
携帯だろ
アホ携帯電話の違法コピーじゃない
クローンだよクローン羊
サイエンスだ
命を作るなんてのは神の霊気だ
ダイヤの日のクローンが作られたかもしれないんだとさ
さあどうした?
ふうううう
薬が全てをダメにした
捕まりは最低でも35年もしくは終身刑だ
だからみんな仲間を売ってでも 起訴を逃れるようになったんだ
じゃあ柳の事故だからな
あれは王室の仕業じゃねえのか
パレじゃもうリムジンに乗れねえな
パレに行ったことあんのかよ
おう 喋ってもらいにな
お前の袋はな エフェル塔のキャンディ売りだったんだぞ
今の分かったか?
パリにしゃぶってもらいに行った
で クリスのお袋はエフェル塔のキャンディ売り
クローンにしたい人間のリストが長々と載っている
あのクソったれニューヨーク市でのクローンだけはごめんだぞ
なるほど ではマフィアの沈黙の掟 闇のしきたりといったものは過去のものなんですか?
そうは言っても組織犯罪は不滅だし なくならない
人間が欲望を満たそうとする限りはね
ギャンブルも
ポルノも風俗産業も
そうした欲望とともにマフィアは生き続けるんだよ永遠に
足洗ったと思うとまた逆戻りさせられちまう
お疲れ様でしたよいしょ
おい なんなんだよ
罪にはDVDプレイヤーだな
撃たないでくれ
逆らったりふざけた真似しなければ撃たねえよ
分かったらゆっくり車から降りるんだほら
おいやっぱDVDだ
大人しくしてれば無傷で返してやるよ
頼むから俺を縛ってくれ
なんだ縛るだと
仲間だと思われたくない
カーボーイじゃあるまいし
いちいちロープ持って出歩くかよ
車の中にある頼む
出用したくないんだ
分かったよ、おいロープを取ってくれ
どっからルートが漏れたのか知らんが
無傷のまま放っとかれたんじゃ
俺が疑われちまう
ぶん殴られたいってのか?
とりあえず抵抗はしましたって手段に
もういい、もう十分だ
助かったよ
遠慮すんなよ頼む、
やめてくれ
こんなもんかい、いいだろよし
ミラーって科学の先生
車盗まれたんだ嘘でしょうちのガレージから
学校の駐車場でだよ
サターン
買ってまだ1年学校の警備なんてゆるゆるだからね聞いたミラー先生新車を盗まれたんですって
ミラーミラーってどこのミラーでアンソニーの科学の先生よ
今朝早起きじゃん
先生の車買ってまだ1年だって
じゃあ保険が利くだろう
でも全額はおりないでしょ
それに先生じゃ安月給だろうし
夏休みにバイトするよ
ねえ探してあげれば
いや悪いがな
俺はもう探偵の仕事はとっくにやめたんだ
あらおかしくてちびりさ
修理工場やってるビッグプッシーに聞いてみてもらってよ
遅刻しちゃう
価格の成績は?
Tプラス
よし探そう
勘違いしないで
成績は自力で上げなきゃ
出なきゃ
もう一眠りするよ
行ってきますおい
頑張れ
食べて
よー最適製品のご到着だぜ
クリス元気か
どれ
見てみるか
着いたのか
セレジってやつだったらかけますって言っとけ
この新しい電話保留だろなんだろ操作がややこしくて
ややこしいだと
電話が鳴ったら受話器を取る
ほっときゃ留守電になる
それだけだよ
ご一緒に頼むぜ
DVDはまだソフトが少ないんだろ
でもすぐに増えるよ
画像もレーザーディスクと
大して変わんないって話だぞ
でも音は
全然いい
どうせポップコーンが弾ける音と
ちょっとラップに邪魔されるんだろうがな
いらないなら返せよ
そうじゃないよ、繋げるのが面倒くせぇんで
セットしてやるよ、そういう仕事やってたんだ
なんでブレンダーを嫌うんだよ
分かってるはずああ、
ちょっとよかった、さっき言ってた人から電話です
そうですか、向こうで取る
俺だ
保留をしてから受話器を置くんだ
どうもすみません
俺かかってこねえぞ
ブレンダーは役に立つよ
あれもやつの手柄だ
言っただろ役中は嫌いだって
くそオフコール電話しなきゃ
もしもし俺だ
ああアホ珍しい
どうだい
もう忘れられたと思ってたよ
忘れてないからこうやって電話してんだろ
それに昨日電話した時はかけ直すって
ちゃんとかけ直したさ
でも知らない女が出て訳の分かんないこと言ってた
だから何回も言ってんだろあれは留守番電話だって
ああそうかそうか
待ってフライパンの火消してくる
おめえもスクロも電話音痴だな
だがおふくら70のばあさんだぞ
おめえなんだんだ
何してんだ
何
の匂い
大変だおふくろ
なあ
おふくろああ、
どうしよう
何やってんだよ
どちらさトニーだよ
マッシュルームに火がついて
流しの下に消火器あるからそれを消すんだよああ、
大変壁が真っ黒に
消防署に電話しろ、911だ
2番にセルジさんです
お前は来てくれないの
捕虜しとけよ
こっちからで40分もかかるんだよ
すぐに911に電話して家から出るんだ
なんて悪情な子なんだ
いいから早く911に電話しろ
はい
カメラお袋の家火事だ
嘘でしょ消防署には電話させたが見に行ってくれ
分かったすぐ行く
忙しいのに悪いな
セリー セリー
ワリが今話せないんだ
後で電話するから番号教えてくれ
ワリだ また後で
お母さん大丈夫?
なんでこうなるんだ
トニー
おい
例の先行の車だがナンバーわかるか
女房に聞け
台所火災は無視消化しました
それじゃあこれでお世話様お
母さん
やっぱり誰かに来てもらった方が
日中だけでも
誰かって
お手伝いさんよ
やなこったねね、
他人にうちの中かき回されたくないよ
言いたくないけど、一人暮らしは無理よ
そうやって老人ホームに入れ寄ってんだろ
だからあそこは退職者コミュニティだって言ってるでしょ
パスタかなんか作りましょうか、お腹空いてるんじゃない?
ねえトニーとも話し合ったし
お母さんにも何度も言ったと思うけど
いつでも家に来ていいのよ
心にもないこと言って
嫁が同居してもいいって言ってるのよ
別に無理にとは言わないけど
ここを出るなんて
あの人と暮らしたうちだよ
環境が変われば気分も変わるし
あの人は天使
あのバカ息子
まだ引きつけを起こすのかい
いやあれは引きつけじゃなくてパニック発作って病気なの
薬があるから大丈夫B.
M.はうちから塗装代取ってんのか
ドイツ人は我滅にな
半年も前からそうっすよ
俺は聞いてねえぞ
あの
例の盗難所なんだけど
ワッチャンガベニーの解体屋に
二人組がそれっぽいサターンを売りつけに来たってさ
トニーソプラノガラミの車だから解体すんなって
言っといただろうな
ああトニーの息子の先行のだろ
売りに来た二人組の一人は制服着てたってさえっと
なんとかファックって
コーヒーのチェーン店だ。
たぶんそこの店員だよ。
ワッチャング・アベニューのどこだ?
なんだ、ロックフォードか。
デカフェのカプチーノ、ノンファット・マグニフィコ、ダブルエスプレッソ・レギュラーレ。
ご注文どうぞ。
それじゃ、エスプレッソもらおうかな。
ホーリー、おめぇは?
普通のコーヒーはあるかい?
カフェドジューはニュージーランドピーベリーです
なんのこっちゃ
それでいい
4ドル20セントになります
ワンドジューワンエスプレッソレギュラーレ
それはいいドジューエスプレッソレギュラーレ
ちょっといいかい
この前うちの神さんがワッチャングアベニューの修理工場で
居合わせた客の落とし物拾ったんだが
お金なんだ
それで持ち主に落とし物を返したいんだが
どうもお宅のその制服を着てたそうなんだよ
髪は黒で長身でピアスをしてる
すみませんうちは店舗が多いので
そうだよな
ご注文はお決まりですか
バカだよイタリア人は
見てみろよこの邪魔何が
いいかエスプレッソもカプチーノも
イタリアの文化だ
それがフレンチカフェで売られてるんだぞ
ああしかも大繁盛だ
金じゃねえ
プライドの問題だ
イタリアにはピザ、カルツォーネ、
モッツァレラチーズ、オリーブオイルもある
フランスに何があるフ
ランス料理なんてイタリア料理をパクっただけだろう
見ろよ
最悪なフレンチカフェでエスプレッソンだと
カッカすんな
結局カスFに来てもらうことになった
うちのがカスF協会に連絡して手配してくれた
トリニダート出身だって
人安心のはずが気が重くてな
なぜです
本当なら同居させるべきなのにできないからさ
でもお母様の性格から言って嫌がるんじゃないですか
女房の方で
嫌がってんのあ
なたのお姉さんたちは
お袋と縁切った連中だぞ同居するわけがないで、
あなたは罪の意識に苛まれる
どう見ても人と付き合うことが難しいと思われる
お母様のことを心配して
自分の母親だぞ
面倒見るのは当然だろう
か弱い老人だし
か弱い?
とてもパワフルだわ
バカ言え
あなたが今おっしゃったか弱い老人は
人を困らせることにかけては天才的ですよ
言っとくかな
おふくろ聞いたら殺されるぞ
つまり世の中には
親に向かない人間もいるということです
おい待てよ
いい母親だぜ
それじゃあ子供の頃の楽しかった思い出って何かありますか
心が温まるような
家族で旅行に行ったんだ
海に
68年か69年だったかな
その時弱い子がケツまずいて階段から落っこって
みんなで大笑いさ
お袋も笑ってた
他に心温まるような思い出は?
いい母親なんだよ
料理だって毎晩ちゃんと作ってくれた
悪いのは俺だ
こんなところでお袋の文句言って
引き取りたくても女房が怖くてできねえんだからな
おふくろ
フェリリン
ト
ニーだ
よろしくなこちらこそ
オリビア
息子さんが来たわよ
とってもハンサムね
お土産もあるみたいよあ、
ちょっとちょっと、
これだけは言っとけな。
ここでおふくろに刺すレーダー、葉っぱなしだ。
いいな。
おふくろ、きれいだろ。
残念だったね。
あたしゃまだ死んじゃいないよ。
ほら、冷えんそうだぞ。
フォーシーズンズのフランキーバーリも、ここの花屋に来たんだ。
とってもきれいね。
花瓶に入れてテーブルに飾りましょうか。
花瓶の底が濡れたまま飾るんじゃないよ
トニーさん 紅茶か何か飲みます?
コーラ どうも
調子どうだい?
ぬすっとだよ
誰が?
あのすっとんきょな女
そんな、セテミアおばさんがローマのレストランでもらってきた綺麗な皿がないんだよ
まさか、いい人そうだぜ
あたしの目は節穴じゃないよ
見たのかい?
誰かにあげたんじゃないのか?
もう死ぬからって親戚中に肩見分けしてたろ
もう死にたいよ
だいたい家政婦の分際で出しゃばりすぎだよ
明るくていいさ歌うたって
トニー頼むから追い出しておくれ
私は一人で平気だよ
だめだ今度ばっかりは譲れないよ
分かったな
ジュニアがお前を探してたよ
おじきが?
えらく怒ってた
ジャッキーお前からもコムリーには手を出すなと言ってくれ
知らなかったんだって
わしは20年以上もコムリーから用心棒代を取ってるんだぞ
そんなことプリスが知るかよ嘘言え
DVDやるから
コメディでも見ろよ
そうやってわしを苔にしよって
よせよファミリーだろ
けどなジャッキー
俺話をつけにここに来たんだぞ
説教を聞きに来たんじゃねえんだぞ
行かれたガキを野放しにしとくからだ
これだよ
まいるね
ジャッキーどうする
弁償金をジュニアに払うよう連中に伝えろ
オッケーいいだろ
まったくクリスはとんでもない鉄砲玉だ
ブレンだってガチ
病人に聞かせる話かよ
余計なお世話だ
悪かった
大丈夫か
やっと俺にもボスの座が回ってきたっていうのにな
誰か俺の台長に言うこと聞けって言ってくれ
何が科学療法だ
後継者を決めとくか
このご時世じゃ
誰もなりたがらねえ
リビアに家政婦を
雇ったんだってな
いいことだ
さて
もう行くよ
じゃあな
またな
おじゃ
黒人の家政婦だとさよう、
ボーイは元気かい?
ボーイって?
ボーイフレンドだよ
冗談だよマイッキー
どうもうまくいってるかい?
尻拭いで大変だよ
ノータリンのクリス君が色々とやらかしてくれるんでね
ノータリン?
ジェリー・リスが来たら怒るぜ
彼がやってるのは難病のチャリティー
お前が患ってる腐れおかま病は何病だろう
おい冗談だよ
お前いいやつだだろだよな
まあねよしそれじゃあまたな
どうも失礼失礼
例の車泥棒はやっぱりここで働いてるそうだ
そうだ、エドガルド・アーナスって名で、 友達もここで働いてる。
住所もわかったぞ。
ダブルエスプレッソ!-
オーリー、聞いてんのか?- うん!
フレンチカフェにお怒りか?
そういうのはオカマ野郎を見つけてからにしてくれよ。
ありがとうございました。-
デュースモールカフェで10!- はい、ダブルカフェラテ!
あら
もうたくさん
どうしたの
知らないよ
何か言ったんでしょ
私に説教する気かい
まったく黒人は
何かって言うとすぐ差別だって
勝手にやめるし
道路交通情報と天気予報は
エリコプターからテイザーがお伝えします
現在ウエストサイド上空に来ています
今朝も林間トンネルを通って
リアの3号線へ向かう道路は
約25分の渋滞です
渋滞はバウゴンド陸橋の手前から始まっています
弁償金払って命令されたのに
なんでおじきに払うのよ
弁償金はわかるけど
いくらふっかけられたと思う
1万5千ドルだぜ
それは襲うトラック間違えるからだよ
人が買っ払ってきたあのDVDプレイヤー使ってんだろ
楽しませてもらってるよ
昨夜もコメディ見たんだ
取りや取れでも借金取る
金は払わねえ
ふざけるな
そりゃ払わなかった時に言うセリフだ俺がな
俺はファミリーになることだけを考えてずっと頑張ってきたんだ
なのになんで認められねえんだよ
トライボロタワーの件でも手柄を立てたんだぜ
正式メンバーになってもいいはずだよだろ
本気で言ってんだぜトニー
諦めろ
ジャッキーには話してくれたのかよ
新人は取らねえんだよ
悪いな
いいか
チンペラって言われたくなかったら
ちゃんと弁償金払え
これはジャッキーの命令なんだぞ
ジャッキーがなんだ
実際のボスはあんただ
ジャッキーなんかガンにやられてるゾンビだろ
ドア開けろ
開けるんだよ
分かった
払うよでも
一万五千だぜ
いいか
金は俺が預かる
おじきに話をつけて
なんとか一万ぐらいにしてもらう
それからな
小森はもちろん
アンクルジュニアの息がかかった者には
地のクションだろうが
罪悪だろうが
一切手を出すな
いいな
なあ
トリオトリドゥム借金取り
トニーの取り分は
2000か3000ジュニアに1万
俺らの稼ぎはせいぜい500ってとこだ
マジかよ
どなた
ハワナマナフラミスタンです
誰誰?
クライムショ…
エクスタージェント
アーナスさん
何の用だよ
ミラー先生のサターンを探してるんだがね
起きろ!
相棒はどこだ?
デジ?
エディ、いいわよ行った
ルーシーのご登場だ
エアポートシャトルの連中っていつの嘘で
エディお前らもまずい車に手出したもんだな
どうなってるのよ
弁護士呼ぶまで喋らないからな
上等だ呼んでみろよ
ジョニー国連でも紹介してやろうか
鎌野郎が手間かけやがって
ほら行け
プッシー
サターンがあったぞ
ほら
解体済みじゃどうしようもねえなあれじゃない
なら説明してもらおうか なんであのダッジに
俺たちがこの一週間探しまくってた サタンのナンバープレートがついてんだ
さあね
よし 俺の言うとおりにしろ
ペンスをよじ登って あのナンバープレートを外してくるんだ
でも鉄線が
それから 一人は俺たちと残って もう一人はどっかで 誰かのサタンを買っ払ってこい
カモを待ってるの
ああよくわかったな
気持ちはわかるけどプールを踏んだらけにされるのはごめんよ
わざわざうち選んできたんだ
あんまり興味ない
おふ
くり作る
まずファニーを家まで送って
それから私の両親を拾って一緒に来るって
前菜を持ってくるそうよ
家に閉じこもって
ようはかなも塞ぎ込んだ老人
そう思ってたがな
運転できない友達のために
わざわざ
車出してやると
大したもんだよ
嬉しくなるよ
なんだか冷えてきたね
ドアを開ける前に大きな音を立てるんだよ
中に誰かいるかもしれないから
もう勇敢がきてるじゃあね
まいったね
バックは苦手なんだよ
おふくろの方は手首の骨折と
仮に脳震と
跳ねられたお友達は?
腰を
それで入院先の病院で
話し合った
担当医と老人専門のカウンセラーと
一人暮らしはやめさせろって
電話も扱えないんじゃない
でも本人は見るからにシャンとしてるんですね
まいるよ
なんでだよ
そうですねそうですね。
専門家の意見はともかく、ご自身の経験からもわかると思うんですが、
鬱状態にあると事故や失敗を起こしやすくなるんです、普段より。
それじゃ無意識のうちに、おふこら友達を殺そうとしたってことか?
そういうふうに解釈されるとは、とても興味深いですね。
いずれにせよ、お母様はもっと人に囲まれた生活をすべきだと思います。
グリーングローを見てきたよ
あそこはいい施設ですよ
施設というよりも
キャップダンティーブのリゾートホテルみたいで
知ってるよ
おふくろ嫌がってるかな
お母様の人生には変化が必要なんです
ちょうど第二の人生への船出の時期なんです
環境が変わって刺激を受ければ
気分も変わりますよ
まだ入れねえのかよ
いいよ
ケニーポーチガルの知り合いなんだけどな
ああケニーか
下がって下がって
どうも少ししかいなくて
おい本物だぜ
マーティトゥンドゥ最高
コムリーにいるダチに聞いたんだ
イタリア製のスーツを運ぶトラックが走るらしい
スーツは軽くていいな
きっとマリオが買ってくれる
トラックが走るのは木曜の朝6時
ただまた小森のトラックを狙うってのもな
おいジュニアのせいだぞ
あのクソジジイに金払うにはまたやるしかねえじゃねえか
あいつら人の足元見やがって
奴らのやってることは人にクソかけといて
礼を言えてると同じことだ
ルール通りやっても出世できそうにねえしな
トニーの野郎諦めろバカコピー
だが本当かもな
なんで手柄立てた人間が入れねえんだよ
混乱してるからさ
誰が本当のボスかも分かれしねえ
誰が誰に金を払って潤ってるのかも分からねえし
20世紀も終わりだ
新世紀だぞ
こんなんでいいのかよ
このハム、
すごく美味いよ
あっちにまだあるから、もっとお食べ
もういい、腹いっぱい。
ごちそうさま
遠慮することないのに
さっきの話に戻るけど
そのランプ寝てろよ
お前にやるよ。
金メッキだよ。
新品なら大変な値段だよ
ランプなら、うちにあるからいいよ。
ありがとう
いいから持っておいきよ そのソファーも
私が死ぬ前に行き先を決めておきたいんだ
じゃないと二足三門で引き取られるか
粗大ごみにされてごみ捨て場に捨てられちまうなあ ま
だ死にはしない
誰もお袋のものを捨てたりしないって
もっと先見て生きてくれよ
お袋の第二の人生はこれからなんだから
私の宝石だけど
おやじにもらったの、カルチャン、ダイヤとか高級なやつのことかい?
乳母はもらわないよ、
今はな
そういう宝石はもっと長生きして、孫の卒業式にでもつけてきてくれよ
もうジョセフィーンに全部やっちまったよ
やったってカルチャンもか?
いつも褒めてたから、
あの子は貧乏だし
目にはカルチャン、ダイヤの指輪で、息子にはマッサージの椅子かよ
だってお前の女房は私の宝石になんか興味ないだろ
つけてたって褒めてくれたことなんか一度だってないし
いいかお袋
孫に残す財産をこれ以上よそにばらまいて一文なしになる前に
一人暮らしでやめてもらうからな
老人ホームにはいかないよ
グリングローバー退職者コミュニティだ
キャプテンTVのホテルみたいなんだぞ
誰だよそれ
知らねえけどとにかく豪華な施設なんだよ
それよりも所長のディカプリオさんに聞いてみたら
ちょうど森に面した門部屋が空いてるんだそうだ
早く決めないと埋まっちまうぞ
生えてた人が死んだから空いたんだ
もういい加減にしろよ全くなんだよ
何でもかんでも悪く考えるのやめろ
もううんざりだ
ああお気の毒様
全く
仕事でもトラブル家庭でもトラブル
おまけに死がガンときてる
もっと喜んでくれてもいいだろう
一生懸命考えてやってるんだから
行かないって言ったら行かないよ
ああそうかい
なら裁判所命令取ってきて強制入居させてやるからな
いっそ殺しておくれ
さあ早くハムのとこにほらちょうど包丁があるだろ
一思いにやっとくれ
ぐさっとお願いだよ殺しておくれ
息子に罵られるぐらいなら死んだほうが
気分変えるチャンスなんだぞ
おい待ち合わせはしただったの
何やってんだそんな格好で
俺はパスだ
パス?
ブランドモンのイタリア製スーツだぞ
俺はトニーソプラノの下で働くのがずっと夢だった
それがやっと叶ったんだ
分かってくれよ
おい何語ってんだよ
彼女が起きちまった
なあもう5時15分だぜ
最近組織がバラバラでまとまりがないのは
好き勝手なことを平気でやる連中がいるからだ
中間のボスを無視してな
トニーの野郎って言ってたじゃねえか
裏切りは許されない
それがファミリーだ
それがマフィアなんだよ
偉そうに
根性なしが
おい
ワニちょっと助けてくれ
さあ大人しく言うこと聞くんだ
車から降りろ
おい聞こえただろ降りろ
おいまた
俺はビリーのダチだ話は聞いてるよ
そいつはよかった俺たちは平和主義者だからな
昼飯取ってもいいか
さっさと取れよ
おいおもちゃじゃねえんだよお前には無理だよ
順はまっすぐ向けるんだよ
降りろ
早く降りろ
お前が運転しろ
なんだよ
ちゃんと持ってろボケ
マジかよ
何やってんだよジュニアの野郎に殺されちゃうよ
期待と不安でいっぱいでしょ
大丈夫すぐ慣れます
あれお母さんの荷物だわ
グッドタイミングね
使い慣れたベッドに
ドレッサーも
私の祖母の老人本
コミュニティは
私物の持ち込みは禁止だったんです
じゃあここにサインして
はい
アンクルジュニアはお知り合いの方で
おじきが電話を
2番ね
どうぞ
後でかけ直せ
かけ直すと伝えて
緊急緊急の要件だと怒鳴ってるそうです
かけ直すと言って
リビアさん
イタリアの古いことわざに
こういうのがあります
コルペンポラフォリア
リジェルソリベンダセンター
どういう意味ですか
時と忍耐が
桑の葉を絹に変える
大丈夫?
ああああ、そう書くたな
切り飯作るよ
中に美味しい生ハムが入ってるはい、
いるわ
クリスよ
俺だ
捕まってよかった
公衆電話からかけ直してくれよ
トニー怒んないでくれ
厄介事だ
俺は無関係なんだが
さっさと言え
ブレンダンがまたトラックを
コムリーか
ああそうだ
で運転手がその
そのなんだ
あの友軍の砲撃っていうか
弾に当たってその死んじゃった
バカ野郎
どうしたらいい
ブレンダンはこの間ジュニアにちくったのはマリオだって言い出して
ブツをまだここに持ってんだ
だった
当年
せっかくの同様だったまったく
何考えてんだか
いい卒だな
反省してるよ
やがましい
言っとくけど
俺はこの件とは無関係だからな
そりゃこいつはうるせえ
家にいた?
止めたのか?
忠告したのか?
リーダーシップの意味が分かるか?
あ?
本当に役のせいなんだ
だから俺役辞めるよ約束する
ブレンダン始末されたくなきゃその口を閉じてろ
どうすればいい?
どうするもこうするもスーツを全部トラックに戻すんだ
それからコムリーまで運んで返せ
ああマジかよ
全部終わったらおじきに電話で報告しろ
死んだ運転手は?
棒でつっついてみろ
生き返るかもしれんぞ
運が良ければ
トニーなあ、
一着ぐらい
いいだろう?
ほら、ボケっとしてねえで、あっちとそっちのラックをさっさと積み込むんだ
足洗ったと思うと
また逆戻りだ
車見つかったんですね
今朝家内に送ってきてもらったらちゃんとここに戻ってたんだよ
パパとプッシーおじさんが見つけたんだ
プッシーおじさん?
修理工場やってるおじさん
お父さんには何てお礼を言えばいいか
とにかくありがとう
車ピカピカだね
あれ鍵が違うト
ランクの中の書類が残ってるといいんだけど
まあそりゃ無理かな
色が違うみたい
あれ
パパすんごいいだろうん
カモの時と同じように失神したんですか
いや
ちょっと息が切れて
目の前が少しぼやかっただけだ
いい傾向です
お袋のこと悲しんでんのにか
感情の現れはいい傾向なんです
お母様はきっと良くなります
ベストの選択だったんです
口も聞いてくるね
悲しいですね
でも仕方ありません
本当にこれで良かったのか
自分が悲しんでいることは認めますね
同時に激しい怒りも感じている
悲しいだけだ
お気持ちはわかります
誰だって母親を憎んでるなんて認めたくはありません
どうかしてるよ
いいですかあなたはお母様を愛しています
でも同時に憎しみを感じてもいいんです
心に蓋をすることはありません
無理に蓋をするから苦しむんです
もういいまずは憎しみを認めることです
時間切れだろ
二度と来ねえからな
母親憎めだと
でぇーちくしょん
出たと思ったら案内でした
内線番号を知ってたら2番を押せた
今のオペレーターかな機械かな
もしもしもしもし
0押してくるもしもし
もしもしおいもしOK
お疲れ様でした